# Noter Bot 📝

*Noter* — это телеграм-бот для управления заметками. Бот позволяет пользователям создавать, просматривать, обновлять и удалять текстовые заметки в удобной форме. 

## Функциональность  
* Создание заметок: Пользователь может добавить новую заметку.  
* Просмотр всех заметок: Вывод всех сохраненных заметок с указанием ID, текста и даты.  
* Обновление заметок: Пользователь может выбрать заметку по ID и изменить ее текст.  
* Удаление заметок: Удаление заметок по ID.  

## Команды
*Основные команды*
* `/start` — Начало работы с ботом и инициализация БД.    
* `/help` — Вывод списка доступных команд. 
* `/add` — Добавить новую заметку.  
* `/list` — Просмотреть все заметки.  
* `/update` — Обновить заметку по ID. 
* `/delete` — Удалить заметку по ID.  

*Дополнительные команды*
* `/cancel` — Отмена текущего действия. 

## Установка  
*Требования*
* Python 3.10+  
* Виртуальное окружение (рекомендуется)  
* Установленные зависимости из requirements.txt  

## Инструкция
1. Клонируйте из репозитория.
2. Установите зависимости.  
```
pip install -r requirements.txt
```
3. Создайте файл .env для хранения токена бота:  
```
BOT_TOKEN=your_telegram_bot_token
```
4. Запустите бота:  
```
python bot.py
```
5. Найдите вашего бота в Telegram и начните общение с командой /start.

## Структура проекта  
* bot.py — Основной файл с запуском бота.  
* handlers/ — Модули для обработки команд и сообщений.  
* db.py — Управление базой данных SQLite.  
* utils/ — Вспомогательные функции.  
* logs/ — Логи работы бота.  

## Технологии
* Python: Язык разработки.
* Python-Telegram: Работа с Telegram.
* SQLite: База данных для хранения заметок.
* logging: Для ведения логов.

## Автор
* Имя: А.Starkov  
* Контакты: https://t.me/AlexStarkJr  